E aí
o Olá amigos e amigas patriota sejam
todos bem-vindos ao canal direito em
Ação eu sou o seu Ricardo e venho
através do canal direito em Ação trazer
informações para vocês inscreva-se no
canal e ative as notificações
e deixe seu like
Ah e não esqueça de compartilhar o
e para começar vamos falar sobre o
deputado federal o Goku aberto ele fez
um projeto de lei o ano passado que os
políticos da os deputados se querem
atenção projeto dele então nem chegou a
aquele o projeto nem numerário projeto
dele e aí ele está voltando com mesmo
projeto mas com algumas mudanças esse
ano o projeto dele fala sobre reduzir o
salário de todos os políticos contando
com presidentes governadores prefeitos
deputados e Senador Vereador os três
poderes até o STF e até metade do
salário STF Ministro pgr todas tudo que
envolve os três poderes queriam com
e no celular eu reduzir aí longe por
isso que eu vou contra ele falando que
ele estava causando populismo outros
entenderam que a só dos deputados
falando que metade do salário de 513
deputados não ia ajudar em nada até dia
de alfabeto ele foi chamado pois falando
que o projeto tem não tinha lógica
raciocínio e agora ele voltou com o
mesmo projeto durante a pandemia todos
os envolvidos dos três poderes do
mercado do salário reduzido para ajudar
a pagar o auxílio emergencial olha como
ele fala vou colocar o vídeo chega a
solução a solução para o auxílio
emergencial de r$ 600 tá aqui na minha
mão o seu presente pô Colei o projeto de
lei para cortar na própria carne
e vamos reduzir a tensão o Brasil vamos
reduzir cinquenta por cento o salário de
todos os deputado federal todos os
deputados federais cinquenta por cento
já vai deixar direto aí na fonte eu até
perdi a conta de tanto zero eu sou
analfabeto digital e funcional até a
quarta-série primária toda a deputada
Fernanda meu pior da grande deputada eu
sou um analfabeto digital até a
quarta-série primária mas canudo nunca
foi sinônimo de sucesso financeiro e
profissional é tô aqui hoje se o que
katakiri também vamos tirar vamos tirar
do próprio bolso porque quem paga o
salário de todos os políticos do Brasil
é você povo abençoado brasileiro projeto
dele fala todos os políticos mas
E aí ele falou somente dos deputados mas
quando vai está envolvido todos os
políticos e teve uma boa mas
essencialmente vão aceitar a maioria dos
políticos não pensam tirar para ajudar
eles querem é mais subtrair dos outros é
uma boa ideia mas vai ficar do mesmo
jeito eu acho que ficou a outra vez
projeto vai ter nem a numeração de vida
pois a maioria dos deputados vão ser
Conta aí na Câmara dos Deputados em nada
é pouco as pessoas que se salvam E se eu
fosse acrescentar alguma coisa no
projeto dele eu fiquei aceitaria mais
que esses políticos aí que tá fechando
tudo como Governador prefeito em vez de
reduzir cinquenta por cento reduz dia é
100 porcento o trabalho deles porque
eles estão tirando o salário de muito
trabalho é dois Porque eles sabem que eu
devo está garantido então imagine-se
tirai o salário dele
e eles não vão abrir tudo não para
começar arrecadar novamente para
conseguir ter o salário deles integral
esse deputado boca aberta aí é muito
polêmico e a recordista de denúncia ao
conselho de ética da câmara pois ele
fala o que pensa ele não é de ficar
medindo lá eu vou falar isso para aquilo
aquilo não falo o que vem na hora ele
fala e assim ele tá assentando a verdade
foi uma ótima iniciativa mas como é que
conhecemos por isso que estão lá Alguém
já sabe que não vai para frente nem foi
o ano passado vamos pra próxima
informação vamos falar sobre o ditador
de São Paulo o pequeno Ditador o estado
Olha que agora ele admitiu desistir da
eleição presidencial ficando apenas
atrás de uma possível reeleição ao
governo de São Paulo qual a
impopularidade joia muito baixa
e vai disputar as prévias para candidato
a presidente com o Eduardo Leite Ele vai
tentar uma possível reeleição no Estado
de São Paulo acredito que essa
desistência porque ele já sabe que a
maioria do PSDB tá do lado do Eduardo
lei e ainda tem uma possível candidatura
do Lula para Presidente poderia ter
alguns segundo turno foi como a
popularidade dele tá muito baixa também
não é para mim não tudo que ele tem
feito aí ele resolveu uma possível
reeleição
Ah e ainda mais o que forçou ele a
tentar a reeleição também é sabendo da
candidatura de um possível
o concorrente em São Paulo e
possivelmente não daria chance para o
suposto sucessor dele do PSDB e ele
sabendo de uma possível candidatura do
havaiano Baltar be também não queria
perder a chance de uma reeleição nisso
acho que ele vai conseguir porque o
ex-ministro da educação ele tem uma
popularidade enorme em São Paulo
enquanto o dói Ah tá lá embaixo a
popularidade dele eu acredito que tá ele
seria melhor não concorrer em nada
Acabou a mandar dele de Governador não
correr para não tá passando vergonha
hoje todo mundo já sabe quem que é o do
olha o que ele é capaz o mal que ele tá
fazendo para o povo de São Paulo em 2002
nós vamos ver o Lula passando vergonha
apanhando do bolsonaro nas urnas e o dói
a função da mesma coisa mas com a banda
All Time
um animal time Ele publicou o Inter dele
a segundo depois tarde eu vou estar aí
ao Brasil desde nas redes muitos amigos
preocupados com a minha segurança física
caso eu ponho os pés e minha Pátria
podem contar comigo eu preciso do apoio
de todos vocês ele é o futuro o
governador de São Paulo que vai pegar o
São Paulo nos carros tudo olha vai
deixar ele vai tentar recuperar nossa
última informação Desse jeito vou falar
sobre o Marcelo fecho
o seu desespero dele
é uma fala do bolsonaro na Live desde
quinta-feira mensagem que bolsonaro
falou na Live dele abrindo o coração e
falando que pretende fazer realmente
como quiser daí o Marcelo fez Já
escreveu uma mensagem assim como o bolso
não é falando eu faço que o pão quiser
eu sou o chefe Supremo das Forças
Armadas e as forças armadas acompanham o
que está acontecendo bolsonaro faz mais
uma ameaça explícita a democracia ao
vivo hoje e ele não pode continuar na
presidência da república é urgente de
ter UOL Nessa fala do beijo aí já já viu
o desespero dele ele percebeu O povo não
aguenta mais STF não aguenta mais
e a roubalheira políticos não aguenta a
esquerda principalmente não aguenta ver
um ex-presidiário condenado aí sendo o
sol de uma canetada sendo cancelado
todos os seus processos numa canetada
ele também não aguenta ver o país na
Globo governadores fazendo o que eles
bem entender deixando o presidente
derrotada e deixou claro que é isso que
é maioria do povo não aguenta mais isso
amantes 11 ministros do STF o presidente
está com a mão atadas e os governadores
prefeitos fazem o que quer nos Estados
ele que sendo prefeituras e feche aqui e
fecha ali o povo não aguenta mais isso
que outra coisa tem que demonstrou eu
disse
é de perder única fonte que eles têm
para poder
a atrapalhar o governo que agora é o STF
qualquer coisinha escorrem para lá em si
as forças armadas a vir pode ser que não
tenha mais congresso é pode ter que não
tenha mais STF aí eles vão recorrer a
quem ameaça o presidente Não fez nenhuma
mas ele sofre ameaça diariamente por
tentar entrar EA força de ar Já não
basta tirar os poderes dele que a gente
aí a força eu já falei em vários vídeos
eu vou falar de novo hoje no Brasil a
esquerda tá mandando mais que o próprio
Presidente bolsonaro a esquerda manda no
país através do STF foi aquilo que o
deve ser eu disse Logo no início do
mandato do bolsonaro que eles iam tomar
força poder
Ah e por isso tá acontecendo o STF deve
tantos favores a esquerda e ao PT que
você vê que eles estão fazendo a dias
atrás o parquinho cancelou todas as
condenações de Lula numa canetada só
porque porque o inocente não porque tem
uma dívida com o PT com a Dilma que é
madrinha dele com lua e aos poucos visão
pagando Tem coisas que acontecerá que a
gente nem ficar sabendo malhar outras
ficam Clara escancarada
e agradeço a companhia de vocês que Deus
abençoe a todos Obrigado até o próximo
vídeo
E aí